# 处理拒绝的索赔

> 原文：<https://www.socialengineering.info/2021/09/handling-declined-claims-done.html>

[![](img/fdc919462f52bca631d31070008d7c3a.png)](https://1.bp.blogspot.com/-tunGTAdSDts/YTsY4yljkyI/AAAAAAAAmlk/Bimvh8VGGjopMrsittkbAO-GS73eLDHhgCLcBGAsYHQ/s226/Handling%2BDeclined%2BClaims.%2Bwww.socialengineers.net.jpg)

## **如何有效处理被拒绝的索赔**

那些已经成为各种形状&大小的社会工程实体的人，会知道绕过他们面前的每一个障碍，最终**欺骗他们的目标去执行一个他们不应该做的动作**所涉及的复杂性。无论是打电话给一家手机店，就好像是另一家分行的经理，他的信用卡设施(显然)已经崩溃，需要给定客户的凭证才能完成他那端的交易，还是假装成员工，并友好地要求另一名工作人员输入他的 4 位数进入密码，从而实际进入一座受限建筑- **每一次攻击都必须“事先研究”，并“根据研究结果进行规划”，以使其获得最大的成功机会**。

 

上面的场景，基本上**涉及一次尝试和一个网关来完成工作。**在商店经理掌握顾客详细信息的情况下，**他通过电话沟通了几分钟左右，销售代表结束了与**的交流。至于进入受限建筑，这也包括**与另一个人交谈不到 60 秒，然后进入建筑物**。这些社会工程事件中的每一个，**只需很短的时间就能完成“当 se 正在运行时”**，然而，当通过欺骗他们的代表赊账或自费派送替换物品来访问在线商店时，情况就不一样了- **一些 SE 可能需要几周或几个月才能完成**。

 

当然，我指的是**“公司操纵和利用”**，即用户使用所谓的**方法**，如收到的[错误项目](https://www.socialengineers.net/2020/07/wrong-item-received-method.html)、缺少的[项目](https://www.socialengineers.net/2020/09/the-missing-item-method-done.html)和[部分](https://www.socialengineers.net/2020/09/the-partial-method.html)、[装箱](https://www.socialengineers.net/2021/02/the-boxing-method.html)、 [DNA](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html) (以及更多)并针对他们的项目制定方法，然后执行攻击向量。**目标是操纵代表/代理人相信 SE 是合法索赔**，除非代表半睡半醒并当场批准，否则需要一套特殊的技巧来实现有利的结果——特别是当索赔过程中涉及[调查](https://www.socialengineers.net/2020/04/company-investigation.html)、[警方报告](https://www.socialengineers.net/2021/01/filing-police-report.html)和[高价值物品](https://www.socialengineers.net/2021/01/seing-high-value-items-done-to-publish.html)——**时，所有这些都会增加一定程度的难度**。

 

因此，即使你已经通过研究公司的条款、条件和协议，完美地完成了信息收集过程，并且准备了你的项目&方法，没有留下出错的余地，**你的 SE 在最好的时候也可能失败**。例如，你很清楚自己在做什么，但在执行的那一刻，**你无法控制销售代表在评估你的索赔时采取的步骤**。如果他决定拒绝，并拒绝改变决定，许多社会工程师认为这是一种损失，并转向另一个 SE，但**仍然有办法获得你希望的退款或更换**。

 

这就是我来的原因，我将向你介绍一些非常有效的方法，这些方法将最大限度地增加推翻销售代表拒绝你索赔的决定的可能性，或者撤销交易的可能性，从而你的资金将被偿还到你的信用卡或银行账户中。现在，除了在本文末尾讨论的**“第 75 条索赔”**，你会发现其他每个话题都与你的环境有关——事实上，在考虑你的下一个目标之前，你的**[SEing toolkit](https://www.socialengineers.net/2020/12/your-seing-toolkit.html)**是首先应该很好地真正建立起来的**。所以，不再拖延，让我们开始吧。**

 ****

 ****

****寻求支持自己决定的证据:****

 ****

**在我开始之前，**“这是基于那些仔细评估索赔并严格按书办事的代表”**每一步都遵循公司的指导方针，而不是那些没有脑细胞的人，他们甚至不能拼写自己的名字(可以这么说)，不问任何问题就退款。**它也不适用于倾向于立即批准索赔的聊天机器人**，这是低值物品的共性，以节省管理费用和人力成本。好吧，这个话题的标题很好的说明了一切。简而言之，你已经执行了你的 SE，目的是获得退款，但是你的索赔被拒绝了，并且**不管你使用的每一个操纵策略，销售代表/代理仍然对结果保持坚定**。**

 ****

**当这种情况发生时(如前所述)，许多预言家认为他们无法挽救索赔，但事实并非如此- **索赔因一个或多个原因被否决**，而且因为销售代表倾向于不详细说明他们的决定，**你的第一个拜访目标是“找出为什么最终没有对你有利”**。这样做的时候，如果你非常仔细地分析细节，**你很有可能会发现一些不一致的地方，这些地方并不支持你拒绝索赔的理由**。这一点将在下一段中详述。**

 ****

**鉴于初级、中级和高级用户都使用一系列传统方法，这超出了本文的范围，所以**我将只演示 DNA 方法**。然后，您可以**“在要求销售代表提供评估证据时，将这些信息作为通用指南** **”，并在事前和事后分析细节。好吧，如果你的 SE 在使用 [DNA 方法](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html)，**时被拒绝，你可能会收到公司发来的一些荒谬的信息，大意是** :****

 ******

***“我们已经充分调查了这件事，包括联系了送包裹的承运人。根据我们的调查结果， **我们相信** 包裹被 **送到了正确的地址*** 。*特别是，我们已经考虑了以下表明项目已交付的信息:***

 ******

***定时 **地理编码盖章*****

*****信息收集*****

***包裹重量和 **报发货条件*****

 ****

**上面的信息，实际上是基于我个人收到的关于 DNA 方法的回复，如果你仔细看，你会发现这完全是胡说八道——因为**有许多细节是不确定的，这最终使得他们的发现毫无用处**。如果你是一个高级 SE 'er，你应该很容易识别不一致的地方，但是为了简化它，正如你所看到的，**我在绿色中突出显示了不支持他们调查的关键词**。根据以下内容，以下是您应该提问和/或要求澄清的问题。我在每一条旁边都添加了我的评论。**

 ****

**我们相信——他们相信的和实际发生的，彼此完全不同。**

**投递到正确的地址——这绝不意味着“您亲自收到了包裹”。**

**【地理编码时间戳】——这只确认它被投递到“地址”而不是“人”(你自己)。**

**收集的信息——还有呢？这是什么？它可以是任何东西，也许不适用于索赔。**

**报交货情况——什么情况？从谁那里？从哪里？**

 ****

**你能看出检查每一个细节的重要性吗？**他们没有给出任何证据来证明他们所说的是真实和正确的，所以你知道，“他们可能编造了整件事”**。因此，如果你懒得进一步要求上述事件的证据，你的索赔很可能会因为所有错误的原因而被拒绝！此外，**我的“引用评论”清楚地表明，他们的发现与索赔**无关——跟踪/GPS 信息和交付到正确的地址，**没有验证“人对人”的交付**，因为你没有亲自接受你的包裹，它“没有到达”，因此 [DNA](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html) ！如前所述，当需要时，一定要把它作为一个通用的指南。**

 ****

****请求升级您的索赔:****

 ****

**如果你是从初学者的角度看这篇文章。你进入社会工程领域的时间很短，仅限于在这里或那里进行一些 se，其中一两个失败了，有可能**你只熟悉直接与拒绝你要求的代表**打交道。此外，我可以说你会有这样的印象，他的决定是最终决定，不能采取进一步的行动，但我可以向你保证，事实绝非如此。仅仅因为代表/代理终止了您的索赔，**这并不一定意味着做出了正确的决定，也不意味着您不能采取进一步的行动**。**

 ****

**许多人不知道的是，包括那些经营中级业务的人，可能还有一些经营高级业务的人，每家公司，像罗技、联想、SteelSeries 和亚马逊，都有所谓的**“投诉部”**或类似的机构。它是专门为**处理客户对他们受到的对待方式和他们得到的服务不足的不满而设置的**——在这种情况下，也是本指南的主题**“您的索赔被拒绝”**。公司为他们提供给客户的服务感到自豪，因此，他们有义务解决任何引起他们注意的问题。**

 ****

**换句话说，简单地说，当你被告知你的要求被拒绝时，不要就此罢休，而是**“告诉”**(而不是“询问”)代表**你对处理方式不满意，你希望“你的要求得到升级**”。这意味着，您实际上是在对终止您索赔的代表/代理人提出投诉，然后**该投诉会被转发(上报)到高级管理层**，在那里将以公正和不偏不倚的方式进行管理和审查。大多数公司都是这么说的，但事实是，你永远不知道关起门来会发生什么！**

 ********

**如果你还没有想好，**升级索赔的目的是通过推翻最初拒绝索赔的决定来获得批准**，然而，这并不全是阳光和彩虹。从您通过发送电子邮件、打电话或开罚单上报问题，到您收到团队成员的回复，这可能是一个相当长的过程。更糟糕的是，这可能不是你所期望的回应——比如:**“我们仍在调查此事，很快会给你回复”**是常见的事情，而**有时会反复故意地以这种方式出现，试图让你放弃并忘记整件事**。**

 ****

**如果你的主张看起来可疑，但在评估阶段没有足够的证据拒绝它，这种情况就会发生。现在，您可能会认为不值得花费时间和精力来提交升级，但是请相信我，**如果您的方法是精心制定的，并且 SE 是在没有任何不确定性的情况下执行的**，那么结果很有可能对您有利。**成功的关键是在整个评估过程中坚持不懈，毫不动摇**，坚持你的说法背后的故事，在他们没有回复时保持联系，在任何情况下都不要接受**“不”**的回答。毕竟，如果(或者我应该说“当”)退款进入你的账户，你不会有任何损失，反而会有所收获。**

 ****

 ****

****提起支付宝纠纷/索赔:****

 ****

**如果您已经用尽了上述所有措施，而公司拒绝撤销他们的决定，因此您的索赔没有通过批准的方式解决，您还有另一种选择，即**提交所谓的 PayPal“争议”，然后升级为“索赔”**，目的是将您的资金退还到您的银行账户/信用卡中。一分钟后会有更多的介绍。首先，我想让你了解贝宝的基本运作方式，以及为什么**“创建一个账户并把这项服务作为你的社会工程工具包的一部分是非常必要的”**。**

 ****

**好的，用户使用 PayPal 作为他们首选支付系统的主要原因是因为**它通过提供“买家保护”**来保护他们的购买。这意味着如果购买出了问题(看起来确实会出问题！)如**“包裹没有到达**或**“收到了不同的物品”**，PayPal 将尝试更正。这两个引用的术语在他们的网站上都列为**“INR”**(项目未收到)和**“SNAD”**(明显没有描述)-这分别相当于 [DNA](https://www.socialengineers.net/2020/07/wrong-item-received-method.html) 、(有时)缺失项目方法和[错误项目收到方法](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html)。提出索赔时，它们是你唯一可以用来获得退款的东西——即**“INR”(DNA，遗失物品)**或**“SNAD”(收到错误物品)**。有道理？很好。**

 ****

**在导航到 PayPal 的[用户协议后，](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html)你会发现它相当复杂，涵盖了许多令人不知所措、难以理解的细节——**从销售的角度来看，其中大部分都是无关紧要的**，所以我将开门见山，为你简化如下。当你的 SE 失败时，你可以**通过 PayPal 的解决中心**提出“争议”,之后通常会发生的是，买家(你自己)和卖家试图解决他们之间的问题。如果无法达成一致(显然不会)，争端就会升级为“索赔”(T8)。此时， **PayPal 介入并接管**，联系该公司(你要出售的公司)并获取与你的索赔相关的所有细节。**

 ****

**如果你以不引起怀疑的方式准备和执行你的 SE，或者可能代表在最终确定你的索赔时判断失误，**PayPal 很可能会站在你这一边作为买家**，因此退还你购买物品的全部费用。使用 PayPal 的另一个优势是**一些公司不会对争议/索赔做出回应，因此，它会以你的利益为准** -所有这些都不需要收集进一步的信息。**

 ****

**我亲身经历过许多公司都懒得与 PayPal 和**联系，因为他们缺乏沟通显然不是我的错，PayPal 别无选择，只能给我的账户**存款。我经常被问到为什么某些公司完全不回应，虽然没有直接的答案，但**一种可能性是当涉及低价值物品时** -将其标记为**“税务注销”**比花费资源和人力向 PayPal 索赔更便宜。总而言之，如果你还没有这样做，**确保尽快注册 PayPal**并根据你的利益使用它。**

 ****

 ****

****执行拖欠款项或银行冲销:****

 ****

**还有另一种途径可以用来获得退款，即**“退款”**或**“银行冲销”**——这两种方式在处理资金的方式上非常相似。**我们首先来看看“退款”是如何工作的**，然后我会简单讨论一下在点击**银行冲销**时你需要知道的事情。**

 ****

**执行退款**

 ****

**好吧，虽然**“退款”**通常被认为与贝宝有关，但事实上它是通过**“联系你的信用卡提供商”并告诉他们你希望对一笔交易**提出异议，并希望你的现金被放回你的账户。换句话说，买家(你是“社会工程师”)将**要求你的信用卡提供商撤销收费**——类似于 PayPal 在上述主题中的运作方式。**

 ****

**然后**他们会联系 PayPal 并要求信息**，例如(但不限于)购买证明、发货细节、买方与卖方之间的通信&交易信息等等。PayPal 将通过**将所有信息转发给信用卡提供商**，后者将对其进行审核，这一做法的好处是**“他们将对你的退款拥有最终决定权”**。即使 PayPal 最初拒绝了，信用卡提供商也可以违背他们的决定批准它。不同国家和提供商的退款结构(在某种程度上)是不同的，所以要开始退款，先去看看信用卡的条款，看看要求，然后再联系他们。**

 ****

**执行银行冲销**

 ****

**不是每个人都有自己名下的信用卡，特别是那些法律上不允许申请信用卡的人，如果你是这个等式的一部分，并且想要退款，**还有一种替代方法，称为“银行退款”** - **，它与信用卡退款**的目的完全相同。唯一的区别是，该请求是向您的**“金融机构”**(指您的银行等)提出的，他们将评估您的申请，并最终决定是否批准退款——这将不是一个问题**“如果没有与您的 SE"** 不一致的迹象，并且您按照银行的指示提供的详细信息**没有显示任何类型的可疑活动**。**

 ****

**我想指出的是，**退款和银行冲销都应该只在其他方法都失败的情况下使用**。例如，在您的 se 的早期阶段启动退款/银行冲销是非常不明智的——因为**您的申请很可能会被批准**，因此没有必要浪费它，因为它可以在您没有其他选择的时候被保存起来。简而言之，**当您的 SE 走到尽头，并且您已经用尽了所有方法试图挽救它，但都无济于事时，这时您会选择退款/银行冲销**。把它看作是每一次销售攻击的备份——很明显，你将首先销售该公司，如果失败了，你还可以求助于退款/银行冲销。**

 ****

 ****

****砸第 75 节索赔:****

 ****

**在当今利用在线零售商/商店的世界中，这很少被讨论和利用，但是**“如果你作为英国的居民在读这篇文章”**，我建议从这一点开始吸收每一个词。从合法的角度来看，如果一家公司破产并永久关闭，一个**“第 75 条”允许你向你的信用卡提供商申请退款，不管你购买的公司是否不再交易**。第 75 条基本上是英国的一项保护消费者的法律，当企业倒闭而没有支付他们欠客户的钱时，通过强制他们的信用卡公司偿还他们的资金。**

 ****

**为了符合第 75 节索赔的资格，采购必须超过 100 英镑且不超过 30，000 英镑。现在**【从社会工程的角度】**，如果**您没有收到您的物品**，您可以提出索赔，于是 [DNA 方法](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html)开始发挥作用。此外，如果您订购了某些产品，而**收到了完全不同的产品**，您也可以享受该服务，因此[错误产品接收方法](https://www.socialengineers.net/2020/07/wrong-item-received-method.html)可用于第 75 条索赔。类似于 PayPal 的**“INR”**(物品未收到= **DNA** )和**“SNAD】**(明显不像所描述的= **收到错误物品**)，但根据英国协议和准则进行评估和处理。你可以利用更多的额外津贴，但我不可能详细说明这些——这是你的工作来确定它的来龙去脉，所以**研究它**。**

 ****

 ****

****总之:****

 ****

**你从整篇文章中学到的是，仅仅因为索赔最终被拒绝，并且代表/代理人告诉你对此无能为力，**决不会就此结束，然后**。正如你所收集的，**你可以做很多事情来尝试推翻最初的决定**，从而交易将被撤销，退款将记入你的账户，但有一个非常重要的因素你必须确保每个 SE -这就是**“以高度的准确性制定你的方法，并以非常有效的方式执行你的攻击”**。因此，你的论点将主要为你工作，而不是反对你，这将大大增加一个有利的结果。**